Repository: justinstaines/Shumbi-Discover
Catalog: ShumbiDiscover.Core.Wpf/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_tw

source: About
zh_tw: 關於

# ACTIONINFORMATION
source: Actions
zh_tw: 動作

# SEARCHRESULTANNOTATE
source: Annotate Search Result
zh_tw: 搜索結果注釋

# CLUSTERCLOSE
source: Close Cluster
zh_tw: 關閉群集

source: Cluster Information
zh_tw: 群集資訊

source: Clustering
zh_tw: 聚類

source: Configuration
zh_tw: 設定

# CONFIGURATIONDELETED
source: The configuration has successfully been deleted.
zh_tw: 配置順利地被刪除了。

source: Creating
zh_tw: 創建

# ANNOTATIONNFORMATION
source: Annotation Information
zh_tw: 批註資訊

# SEARCHRESULTTYPES
source: Types of Search Results
zh_tw: 搜索結果的類型

# ANNOTATIONSENDCOMPLETE
source: Sending Complete
zh_tw: 發送完成

source: Favourites
zh_tw: 我的最愛

source: History
zh_tw: 歷史

source: Initialising
zh_tw: 正在初始化

# ISOLATEDSTORAGEINCREASE
source: There is not enough space available to save the data, do you agree to increasing the quota?
zh_tw: 沒有可利用足够的空間保存數據。 您是否赞成增加配額？

# LICENSEANNUAL
source: Annual
zh_tw: 每年

# LICENSEEVALUATION
source: Evaluation version
zh_tw: 評估版

source: Loading
zh_tw: 載入中

source: Logout
zh_tw: 登出

# CLUSTERSNONESELECTED
source: There are no selected clusters.
zh_tw: 沒有選定的群集。

# CLUSTEREXPLORE
source: Explore Cluster
zh_tw: 探索群集

# SEARCHRESULTOPEN
source: Open Search Result
zh_tw: 打開搜索結果

# POPUPBLOCKER
source: The web page can not be opened. Your browser's popup blocker could be preventing the site from opening.
zh_tw: 不能打開頁。 您的流覽器的禁止快顯視窗可能會阻止它開放。

source: Progress
zh_tw: 進度

# PROVIDERLOGIN
source: Please provide your login credentials for %1
zh_tw: 請為 %1 中提供您的登錄憑據

# PROVIDERSIGNUP
source: If you do not have an account for %1 then click the button below to take you to the web site. Once you have signed up you can return here and enter your information.
zh_tw: 如果不擁有帳戶 %1 然後按一下下麵把您帶到 Web 網站按鈕。 當您已經註冊最多可以返回這裡並輸入您的資訊。

source: Rendering
zh_tw: 描繪

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: Searching
zh_tw: 搜尋

source: Search Engines
zh_tw: 搜索引擎

# SEARCHRESULTTYPEDOCUMENT
source: Documents
zh_tw: 文件

# SEARCHRESULTTYPEVIDEO
source: Videos
zh_tw: 影片

# SEARCHRESULTTYPEPICTURE
source: Pictures
zh_tw: 圖片

# SEARCHRESULTTYPESOCIAL
source: Social Web
zh_tw: 社會網

# SEARCHRESULTTYPEWEB
source: Web Page
zh_tw: 網頁

# ANNOTATIONUNABLETORETRIEVESEARCHRESULT
source: Unable to retrieve search result for annotation.
zh_tw: 無法檢索批註的搜索結果。

# ANNOTATIONUNABLETOSAVE
source: There was a problem when trying to save the annotation.
zh_tw: 試圖保存批註時有問題。

# ANNOTATIONUNABLETOSEND
source: Sending annotation to %1 failed.
zh_tw: 批註發送到 %1 失敗。

# ANNOTATIONSENDINGTO
source: Sending annotation to %1
zh_tw: 發送到 %1 的批註

source: Visualisations
zh_tw: 可視化

source: All Files
zh_tw: 所有檔案

source: Files
zh_tw: 檔案
